Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[A Viagem da Lenda]
[Episódio 6]
Realmente impressionante.
Agora é a minha vez.
Yiren, eu ganhei.
Mostre-me a sua mão.
Mostre-o.
Pensei que finalmente tinha
demonstrado alguma ambição,
então concordei com este concurso.
Mas nunca pensei que
recorresse a tais truques
em vez de treinar arduamente.
Bem, Yiren,
não fique chateado.
O mundo marcial está a passar por
um período de turbulência neste momento.
Em termos de artes marciais,
há sempre alguém mais poderoso por aí.
Para além de,
não é bom para o jovem líder
da família Xiao
ser inteligente?
Estou a vencer com a minha inteligência,
que ainda está dentro das regras.
Pai, Mãe,
Yiren não pode negar que perdeu,
certo?
Exatamente. Uma perda é uma perda.
Bobagem.
Tal sofisma não é o caminho correto.
Então, como estamos a fazer
a segunda ronda da habilidade de leveza?
Ganha quem apanhar a flor primeiro.
É Qiushui
fazendo de propósito?
Ele está a tentar provocar o seu irmão mais velho.
Um, dois, três, quatro.
Que truque é mesmo este?
Qiushui, estes são concursos
que organizou
tudo sobre truques pouco ortodoxos?
A nossa família Xiao impõe respeito
no mundo marcial por competências reais.
Estas técnicas enganosas que usa
nunca são justos.
Tem algum respeito
pelas nossas regras familiares?
Se Qiushui continuar assim,
Receio que o Yiren fique realmente zangado.
Ele será definitivamente punido novamente.
Não te preocupes.
Qiushui não causou problemas suficientes
desde a infância?
Ele não saía sempre impune?
Uma competição é uma competição.
Ganhamos ou perdemos com base na habilidade real.
Não pense em voltar a fazer brincadeiras.
Bom.
Agradável!
Tenha uma partida justa e agradável!
Os três estilos de ousadia da mãe.
A minha mãe até ensinou
a sua técnica especial a Qiushui.
Cuidado, Yiren!
Qiushui está a usar
a técnica da espada ao contrário.
Isso não é perigoso?
Qiushui, estás bem?
Qiushui.
Bateu com a cabeça?
Estás bem, Qiushui?
Estou bem, mãe.
Mãe, a culpa foi mesmo minha há pouco.
Fui longe demais naquele ataque.
No entanto, Qiushui
recorre geralmente a truques pouco ortodoxos.
Se ele continuar assim
quando coloca os pés
no mundo marcial,
certamente sofrerá por isso.
Eu só lhe queria dar uma lição
e lembre-o de praticar
artes marciais de forma correta.
Ainda bem que ninguém se magoou.
Mas Pai,
Eu também não ganhei a flor.
O Símbolo do Líder da Seita Huanhua
é doravante
confiado temporariamente a Xiao Yiren.
Mas a questão da Liderança Jovem
será adiado por enquanto.
Qiushui,
podia ter evitado esse movimento agora mesmo.
Por que razão não o fez?
Xilou,
como poderia Qiushui desviar-se
daquele golpe de energia de espada?
Acha que eu não consegui reconhecer
os seus Três Estilos de Ousadia?
Evitou os dois primeiros movimentos,
e ele poderia obviamente
ter evitado o último.
Mas Qiushui, porque é que não desviou?
O meu pai, a minha mãe
e todos os outros estavam atrás de mim.
Como poderia desviar-me?
É errado usar truques em combate.
Devia ter perdido esta partida.
Mas sacrificou-se
para proteger aqueles que estavam atrás de si,
que lhe valeu uma oportunidade.
Por isso,
Nomeio o seu irmão mais velho
como líder interino da seita.
Seis meses depois,
vocês dois irmãos
terá uma partida justa mais uma vez.
Não, não. Pai, isto não está certo.
Seis meses é muito tempo.
Preciso...
O seu objetivo é ser um líder de seita.
Se não consegue esperar pacientemente
durante seis meses,
por isso é melhor esquecer isso.
Neste mundo,
tudo o que precisa é de uma consciência tranquila.
Se algo ainda não é seu,
não adianta ter pressa.
Quaisquer que sejam as consequências que surjam,
a Seita Huanhua os suportará.
Qiushui.
Peço desculpa pelo que fiz antes.
Eu estava muito impaciente.
Por favor, não me leve a mal.
Eu não vou.
Depois de seis meses,
vamos voltar a ter uma partida justa.
Os mantimentos estão quase prontos.
Não perca mais tempo.
Vocês deviam partir
para Guangling Villa imediatamente.
Sim.
Guangling?
Yiren? Yiren?
Perdeu a sua espada pessoal.
Esta espada de ferro também está partida.
O que mais pode usar?
Lembro-me que ainda temos
algumas espadas finas em casa.
Vá escolher um.
Pai.
Posso pedir emprestado?
a Espada Changética da nossa família?
Qiushui.
Está a falar sério?
A Espada Changge
representa o Líder da Seita.
Quer tornar-se
o Líder da Seita diretamente?
N-Não, não foi isso que eu quis dizer.
Foco no treino sólido em artes marciais.
Pare de pensar nestes truques!
Está bem?
Dói outra vez?
Está a machucá-lo novamente.
Descanse um pouco.
Passarei para o ver mais tarde.
Homem...
Vou buscar um medicamento para ti.
Obrigado, Xueyu.
Não há nada que possamos fazer a não ser esperar.
Aguente firme.
Xiao Qiushui,
nunca deixas de me surpreender.
No futuro,
certamente superará
o seu pai e o seu irmão mais velho.
Mas que pena.
Não darei esse tempo à família Xiao.
A Técnica de Espada Huanhua de Yiren é
realmente formidável.
Da próxima vez, não consigo mesmo encarar isto de frente.
Qiushui.
Xueyu, sente-se.
Ainda dói?
Está tudo bem.
Irei para a Guangling Villa com a Yiren.
Lembre-se de aplicar
estes medicamentos nas suas feridas regularmente.
Obrigado, Xueyu.
Na verdade, a Yiren preocupa-se muito consigo.
Quando soube que eu vinha ver-te,
agiu como se não se importasse,
mas mencionou especificamente várias ervas,
querendo que eu os traga até si.
Sei que o Yiren quer o melhor para mim.
Já agora,
A minha mãe pediu-me
para lhe trazer alguns presentes de Zihui.
Eu vou buscá-los para ti.
Qiushui,
a carruagem já está à espera lá fora.
Pode dar
esses presentes para mim quando regressar.
Qiushui, sinceramente,
por que razão decidiu de repente
para competir com Yiren
pela liderança da família?
De qualquer forma,
é bom que tenha um objetivo.
Mas não se pode simplesmente falar sobre isso.
Não relaxe na prática
quando estou fora,
incapaz de ficar de olho em si.
Eu sei. Não te preocupes.
Qiushui,
entre a geração mais jovem
no mundo marcial de hoje,
Yiren é realmente excepcional.
Mas não precisa de ter pressa.
Depois de ganhar mais experiência
no futuro,
a nossa família Xiao terá
outro grande herói.
Compreendo.
A propósito, Xueyu,
não leve a sério
o que Kang Jiesheng disse.
Qualquer tipo de parceiro
que queira no futuro,
tem o meu apoio.
Claro,
quero um homem heróico e íntegro,
habilidoso em artes marciais,
decisivo nas suas ações,
e acima de tudo, justo,
consciencioso e cavalheiresco.
Bom.
Certo, Xueyu,
O seu bem-estar
deve ser segurado nas suas próprias mãos.
Não deixe que ninguém o force.
Tudo bem, eu compreendo.
Deve praticar diligentemente
durante esse período.
Estou ansioso
juntar-se
à aventura do grande herói Qiushui
no mundo marcial seis meses depois.
Preciso de ir agora.
Cuide bem de si
e não chateie o pai e a mãe,
percebe?
Xiao Qiushui!
Sair!
Yiren, Kaiyan.
O Xueyu disse-me que já tinhas ido embora!
O quê?
Não pode esperar para irmos embora?
Estamos a partir para Guangling,
e nem sequer se despede de nós?
Porquê tanta vontade de se verem livres de nós?
Estou a sentir-me tonto. Muito tonto.
Yiren tem algo para lhe dizer.
Depois de partirmos,
deve cuidar bem
do pai e da mãe,
ouça-os e não os irrite.
Compreender?
Dói?
Não, não é.
Ainda está bravo?
em Yiren por causa disso?
De todo.
Yiren, Kaiyan, não se preocupem.
Definitivamente cuidarei bem
do papá e da mamã.
Depois de sairmos,
concentre-se na sua prática de artes marciais.
Quando regressarmos daqui a seis meses,
vamos ter outra partida a sério.
Fique em casa e porte-se bem.
Não cause problemas ao pai e à mãe.
Vamos.
Cuidar!
Yiren, Kaiyang, mantenham-se em segurança!
Não te preocupes!
Saudações, Mestre.
Como é a preparação?
Convoquei todos os nossos homens para o Jindu
dos arredores de Chuanjin,
aguardando a sua ordem, Mestre.
Usaremos a desculpa
de vingar Fu Tianyi,
para que ninguém se intrometa
nas nossas ações contra a família Xiao.
E o Rei da Espada?
Desde a emboscada da Fénix Púrpura contra ti,
não fez qualquer movimento.
Fique atento.
Não o deixes deitar as mãos
ao Token de Comando do Herói.
Sim, Mestre.
A velha senhora Wu já está
escondida na Mansão da Espada.
Eles repararam nas nossas ações?
Não importa.
Só se concentra em encurralar a família Xiao
.
Tenho o meu próprio jeito de entrar na Mansão da Espada
e encontrar a Velha Senhora Wu.
Devo informar os outros
sobre a sua presença?
na Residência Xiao, Mestre?
Não conhecem a sua verdadeira aparência.
Receio que o possam perturbar.
Não têm essa capacidade.
Lembrar-se,
não mostre misericórdia à família Xiao.
Quero que todo o clã deles seja eliminado.
Sim.
[Jardim]
Uma tigela de massa, por favor.
Já está a chegar!
Aí está você, menina.
Beba um chá primeiro.
Ótimo! Bravo!
Posso perguntar onde fica a Seita Huanhua?
Ah, e a localização?
Basta seguir esta estrada para sul
e chegará
a Residência Xiao da Seita Huanhua.
-Olha só!
-Porreiro!
Obrigado.
Só um minuto.
O seu macarrão estará pronto em breve.
Usando o pretexto de procurar Tang Rou,
Eu deveria conseguir
entrar furtivamente na Residência Xiao
e procure aquele Token de Comando de Herói.
Do que se trata tudo isto?
O que está a acontecer em plena luz do dia?
Que azar!
Que agoirento!
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Deixe-me ver.
Não sei dizer o que é.
O Gangue do Poder.
Isto...
Um caixão?
Vamos dar uma vista de olhos.
[Xiao Qiushui]
A espada de Xiao Qiushui?
A Power Gang está de olho
na família Xiao.
[O Gangue do Poder está prestes a atacar. Escolta
a Velha Senhora Wu para fora da Residência Xiao.]
A Gangue do Poder
prestes a atacar.
A notícia ainda vazou.
Pai! Mãe!
Qiushui, porque está em pânico?
Pai, Mãe,
EU...
o tempo tem estado maravilhoso ultimamente,
perfeito para caminhadas e passeios.
Por que não nós
sair para uma viagem em breve?
O que acha?
Xiao Qiushui,
O que está a fazer de novo?
Qiushui.
O que está a acontecer?
Pai.
Xiao Qiushui!
Presa!
Fang, Fang!
Presa! Presa!
Xiao Qiushui,
deixe Tang Rou
deixar a Residência Xiao imediatamente.
Não arraste o meu irmão
para os problemas que causou.
A Power Gang
colocou o seu caixão de sangue em Jindu.
A Power Gang trouxe
o caixão de sangue?
Estão em busca de vingança!
Líder da seita!
Líder da seita,
um caixão de sangue
da Power Gang foi encontrado em Jindu.
Dentro do caixão
coloque a espada do Terceiro Jovem Mestre.
Pode ir.
Sim.
Aquela espada não foi descartada?
Qiushui,
quando se envolveu com a Power Gang?
E agora?
Eu queimei.
Qiushui,
conte-me tudo o que aconteceu.
Qiushui matou
o Demónio com Punho de Ferro Fu Tianyi?
Há três anos,
a Lâmina Subjugadora do Tigre em Huizhou
assumiu uma casa de penhores
pertencente à Power Gang,
fazendo com que toda a sua família de 12 pessoas
fosse massacrada numa só noite.
A Seita Tongding em Heluo teve uma disputa
com o Gangue do Poder
sobre uma travessia de ferry.
Toda a seita foi massacrada,
amarrado e atirado à água para se afogar.
Isto é o que você ganha
quando ofendes a Power Gang.
Em caso algum deixarão isso passar.
Se o que a Power Gang quer é vingança,
podem vir ter comigo sozinhos.
Agora a prioridade é a nossa
deixar a Seita Huanhua imediatamente.
Pai, Mãe,
Vou garantir que está seguro.
Qual é o seu plano?
Qiushui,
está a dizer
que o Gold and Silver Bank
conspira com os Northern Wastelanders.
Pode provar isso?
Pai, por favor, leia isto.
Encontrei evidências.
Eu estava a planear
para lhe dizer quando é que esse assunto terminou.
Parece um sussurro
sobre o conluio da Power Gang
com os Northern Wastelanders
não é um boato.
Senhor Xiao,
o Banco de Ouro e Prata
é propriedade privada de Fu Tianyi.
Esta carta por si só
não pode provar que a Power Gang
está em conluio com intrusos.
Mas Fu Tianyi estava.
Já chega.
Qiushui não fez um inimigo
no mundo marcial.
Acabou de matar um homem cruel
que cometeu traição.
Porque devemos temer alguém que procura vingança?
Hoje, veio a público
que Xiao Qiushui,
o terceiro jovem mestre da família Xiao,
executou um traidor.
É realmente uma honra para a família Xiao.
A família Xiao suportará
as consequências dos seus atos.
Nenhum de vós
tem nada a ver com este assunto.
Por favor, saia deste local imediatamente.
Depois de a família Xiao
ter ultrapassado esta crise,
convidaremos para beber novamente.
Adeus.
Senhor Xiao,
está determinado a ser um herói,
mas está a dizer-nos para fugir
como covardes.
Está a menosprezar-nos ou o quê?
Sénior, as suas preocupações
são as minhas preocupações.
Isso mesmo, Sr. Xiao.
Depois de todos os nossos anos de amizade,
desta vez,
juro ficar ao lado da família Xiao.
Tenho vindo aqui muitas vezes para tomar chá
ao longo dos anos.
Como posso não
alinhar com a família Xiao?
Eu... ficarei certamente com o Pai.
Senhor Xiao,
somos os irmãos juramentados de Qiushui.
Não vamos recuar.
Tem um desejo de morte ou quê?
Juramos viver e morrer juntos.
Não pode mudar a minha opinião.
Já que o meu irmão escolheu ficar,
Eu também estarei aqui com ele.
A bem do mundo marcial,
é a coisa certa a fazer.
Líder da seita Xiao,
Qiushui salvou-me a vida.
Estarei com ele na adversidade.
Jovens cavalheiros e raparigas,
Que justo da sua parte.
Agradeço muito a sua ajuda.
Hoje, com tantos heróis aqui,
por mais formidável que seja a Power Gang,
teremos uma hipótese de os combater.
Muito obrigada.
Líder da seita!
Aí vem...
[Residência Xiao]
A neblina é venenosa.
Cuidado, pessoal!
Depois o enredo segue
a história original.
Mas eu salvei a vida a Tang Rou.
Isso significa
é-me possível
resgatar a família Xiao
e ajudar todos a sobreviver a este desastre?
Forme uma formação!
Eu ouvi muito sobre
os membros omnipotentes da Power Gang.
Cada um deles é um mestre de primeira classe.
Agora que chegou à Seita Huanhua,
Porque não aparece e me conhece?
Gostaria de ser um bom anfitrião para todos vós!
Até a sua própria vida está em causa.
Como pode ser um bom anfitrião?
Líder da seita Xiao,
está a sobrestimar-se.
[Kong Yangqin]
[Demónio da Espada, Gangue do Poder]
Deve ser o Demónio da Espada,
Kong Yangqin.
Hoje vim aqui
para lhe pedir uma coisa,
Líder da Seita Xiao.
Uma coisa?
Não está aqui?
para o
malvado ajudante dos habitantes do Deserto do Norte, Fu Tianyi?
A vida dele não valia nada.
Líder da Seita Xiao,
entrega já o Símbolo de Comando do Herói.
Receio que fique desapontado.
A família Xiao não tem
o Token de Comando de Herói.
Bom.
Acho que se preparou
para as mortes
de toda a sua família.
Uma vez que fazemos parte do mundo marcial,
enfrentaremos a morte sem medo.
Bom.
A vida é curta. As pessoas têm de morrer um dia.
Essa música será o seu canto fúnebre!
Lembro-me dos agressores
da família Xiao
incluem o Kong Yangqin, Sha Qiandeng
e o Demónio Venenoso
que parece uma criança,
chamado Hua Gufen.
É um verdadeiro especialista em venenos.
Preciso de o localizar primeiro.
[Sha Qiandeng]
[Demónio Lobo das Adagas Voadoras, Gangue do Poder]
Qiushui!
Deixa lá. Ele já não é criança.
Mãe, não se preocupe.
Cuide de si.
Qiushui, cuidado com os guerreiros fantoches!
Só sabem matar.
As armas não podem magoá-los!
[Hua Gufen]
[Demónio Venenoso, Gangue do Poder]
Discípulos de Xiao, formem uma formação de espada!
Xilou, estás bem?
Estou bem.
Qiushui, como estás?
Estou bem. Está bem?
Como estás?
Estou bem.
Morte!
Cobrar!
Xilou!
Pai.
-Está bem?
-Xilou.
Estou bem.
De volta à Mansão da Espada.
Entendi.
-Vamos.
Mover.
Vá atrás deles!
Mestre, Mestre!
Senhora!
Como estão todos?
Vá, cuide dos feridos.
Sim. Mexa-se! Venha comigo.
-Devagar.
-Venha por aqui.
Cuidadoso.
Senhor Xiao, quanto tempo podemos resistir aqui?
Não se preocupe, Sr. Kang.
Quando a Sword Manor
estava em construção,
a possibilidade de
Seita Huanhua resistindo
aos habitantes do deserto do norte
aqui foi tido em consideração.
É tão sólido como uma fortaleza
com provisões abundantes.
Podemos ficar aqui durante meses
ou até mais.
Tenha a certeza.
Todos eles se retiraram para a Mansão da Espada
como o Mestre esperava.
Qiushui cresceu mesmo.
Agora consegue lidar com as coisas sozinho.
Não seja convencido, filho.
Deve evitar
agir de forma imprudente novamente.
Pai, Mãe,
Compreendo.
Agora preciso da sua confirmação
sobre uma questão muito importante.
A Velha Senhora Wu está na Residência Xiao?
Está a dizer...
Muitos guardas eram colocados
à volta de cada quarto.
Kong Yangqin pediu especificamente o Token de Comando de Herói.
N-Não é óbvio?
Pai, Mãe,
a velha senhora Wu está agora em segurança?
Naquele dia, quando fez uma confusão
com aquela coisa chamada holofote,
eu e o seu pai começámos a ficar preocupados.
Assim, enviámos a Velha Senhora Wu
para a Mansão da Espada mais cedo.
Agora está hospedada no Pavilhão Zhenmei.
O que aconteceu hoje prova
tomamos a decisão certa no momento certo.
Pai, Mãe,
existe uma passagem secreta na nossa residência
que nos permite
deixar a Seita Huanhua sem ser detectada?
A Mansão da Espada é tão boa como uma fortaleza.
Para que precisamos de uma passagem secreta?
Para além de,
os inimigos lá fora cercaram-nos.
Não há como sairmos escondidos.
Mas não se preocupe.
Este lugar é impenetrável.
Ficar aqui
pode manter-nos longe do perigo por algum tempo.
No entanto, planeamos
acompanhar a velha senhora Wu ao encontro
Soldados do General Wu em dois dias.
Receio que isso não aconteça como planeado.
Pai, Mãe,
embora não saiba os próximos movimentos
da Gangue do Poder,
Tenho sempre um pressentimento
que prepararam um ou dois truques.
Se tiverem um espião na Mansão da Espada,
então este lugar
não é tão seguro como pensamos.
Que atencioso da sua parte.
Mas não se preocupe.
Fizemos os arranjos adequados.
No entanto, todos estão exaustos agora.
Uma vez estabilizada a situação,
a tua mãe e eu faremos
uma verificação completa.
Tudo bem. Muitos de nós ficamos feridos
na batalha de hoje.
Antes de discutir os próximos passos,
Porque não fazer um banquete primeiro?
A sua mãe está certa.
Vamos levantar os nossos copos.
Agradeço de coração
a todos vós.
Saúde.
Obrigado, Sr. Xiao.
De cabeça para baixo!
Senhor Xiao,
o Gangue do Poder
cercou a Mansão da Espada.
Mas aqui estamos nós,
a desfrutar da comida e das bebidas lá dentro.
Quero dizer...
Durante o reinado do Imperador Taizong...
Desfrutar.
O nosso exército certa vez recuou derrotado.
Todos estavam em pânico,
exceto o general Li Ji,
que comeu como de costume e comandou as tropas
com compostura.
Foi
assim que o General Taizong permaneceu ileso.
Agora, vamos aprender com
os sábios do passado
e manter o nosso espírito heróico.
É uma pena
que os nossos companheiros feridos em recuperação
estão a perder esta festa.
Quando Qiushui confrontou
hoje a Power Gang,
não tinha medo algum.
Que corajoso e inteligente da parte dele.
Não admira que o Sr. Kang
o tenha recomendado vivamente.
É realmente um jovem herói impressionante.
Parem de o elogiar, rapazes.
Ou Qiushui ficará demasiado orgulhoso.
Castiga-o de vez em quando.
Talvez seja uma forma de o treinar
para ser um verdadeiro mestre.
Vamos, Qiushui.
Um brinde a si.
Tio Zhu, isso é demais.
Só beba uma bebida. Vá em frente.
Tio Zhu, devia ser eu
que faz um brinde a todos os
pela sua dedicação à Seita Huanhua.
Já li muitas histórias sobre heróis.
Eu descobri o que eles fizeram
verdadeiramente admirável.
Mas pensei...
histórias eram apenas histórias
e que não aconteceriam na realidade.
No entanto, hoje,
ao ver cada um de vós a lutar
para a Seita Huanhua, independentemente do perigo,
Achei-o mais admirável
do que aquelas personagens.
Aqui, proponho um brinde a todos vós.
Vamos lá, rapazes.
-Vamos.
-Gostei do que disseste.
De baixo para cima.
-Vamos.
-Beba tudo.
Saúde.
Saúde!
Que bom vinho.
Tudo bem.
Encha o meu copo.
Faça você mesmo.
Beba comigo.
Anda lá.
Bom vinho.
Por que razão não terminou?
EU...
-Deve ser punido!
-Vou encher o teu copo.
Que bom vinho.
-Punição!
-Vamos.
-Vocês os dois...
Encha os copos.
Obrigado a todos.
Saúde.
Vamos ficar bêbados!
-Saúde.
Deite um pouco mais.
Não precisa de ter pressa.
-Vamos.
-Está a derramar!
Fica bêbado antes de beber?
De cabeça para baixo!
Saúde.
Vamos lá, rapazes.
Deixe-me encher o seu copo.
Miss Tang, um brinde a si.
O que estás a fazer, Fang?
Coma agora, você.
Bom.
Fang, pensei
uma competição feroz
era tudo o que restava na Seita Tang.
Mas quando disse
que ficaria com a família Xiao
para salvar a comunidade marcial de Jinzhong,
Eu finalmente percebi
que a minha irmã nasceu com
um sentido de justiça e retidão.
Fang, um brinde a si.
Certo.
Vamos brindar à srta. Tang.
Um brinde a si, Srta. Tang.
Certo. Vão beber uns copos.
Pode ir.
Saúde.
O peixe é bom para o cérebro.
Realmente.
O peixe melhora a inteligência.
Devia comer mais peixe.
Anda lá!
Optei por ficar
apenas para procurar o Codex do Coração Vazio.
Que tolos vocês, rapazes.
- Saúde, rapazes.
- Saúde.
Beba tudo.
Toda a gente!
Terceiro Jovem Mestre.
Vocês fizeram todos um bom trabalho.
Um brinde a todos vós.
Ao Terceiro Jovem Mestre!
Saúde!
Sentem-se.
- Certo.
- Sente-se.
Vamos lá, rapazes.
Beba comigo.
Pessoal, vamos lá.
-Olá, pessoal.
-Botões para cima!
Encham os copos, rapazes!
-Deite mais um pouco!
Que agradável!
Senhor, por favor
pare de tocar o sino!
Parece a pílula da miséria que
tomou há anos
ainda funciona.
Obrigado, senhor.
Fique descansado, senhor.
Nunca trairei o chefe.
Está na Seita Huanhua há anos.
Já passou da hora de realizar as tarefas.
Sim.
Juro a minha lealdade à Power Gang.
Nunca o trairei, senhor.
Eu sabia que estava certo.
Sim.
Más notícias! Más notícias!
O barracão de lenha está a arder!
O barracão de lenha está a arder?
Vamos!
Pressa! Ir!
Seja rápido!
Vamos.
Pressa!
Parece errado.
Isto é uma distração.